11
22
33
44

Нейронные сети не программируются в привычном смысле этого слова, они обучаются. Возможность
обучения — одно из главных преимуществ нейронных сетей перед традиционными алгоритмами.
Технически обучение заключается в нахождении коэффициентов связей между нейронами. В процессе
обучения нейронная сеть способна выявлять сложные зависимости между входными данными и
выходными, а также выполнять обобщение. Это значит, что в случае успешного обучения сеть
сможет вернуть верный результат на основании данных, которые отсутствовали в обучающей
выборке, а также неполных и/или «зашумленных», частично искажённых данных.